همچنین مراسم بزرگ داشتی با حضور نمویندگان بویوت مراجعه، علما، طلاب و قشهای مختلف مردم صبح فردا در مجلسه فیزیه قوم برگزار می شود
دیشب هم مراسم گرامی داشتی با حضور مسئولان کشوری و لشکری و قشهای مختلف مردم در شبستان امام خمینی حرم متحن حضرت محسوم سلام و نهرهی ها برگزار شد
حجت الاسلام رفیعی، استاد حوزه ینگه ی قوم، توازو، اخلاس، پشتگار و مردمی بودن را ویژگی برجسته شهدوی خدمت دانست و گفت این ویژگی ها برگرفته از تقوی و خدابابری این شهدوی بالا مقام بود
در این مراسم از خانواده شهید خلبان امیر سیه تاهر مصطفوی تجرید شد و این خلبان بالگرد شهدوی خدمت بود
تأکید رئیس جمهور بر ضرورت همفکری و همفصایی علمی دانشمندان جهان اسلام برای حل مشکلات جوام اسلامی
دکتر پزشگیان در دیدار جمعی از رؤسای حیطای شرکت خونده در نشست بزیران آموزشالی کشورهای اسلامی
با اشاره به گستره وسیع جغرافیایی جمعیت یک و هشت میلیارد نفری و ظرفیت های متنوه کشورهای اسلامی گفت
اگر همه ما با یک دیگر سمیمانه همکاری کنیم میتوانیم به جایگاه اول علمی و فنناورگی جهان برسیم
رئیس جمهور فرست از های مانند نشست تهران را بستری مناسب برای رسیدن دانشمندان جهان اسلام به زبان و نگاه مشترک دانست
و گفت جمهوری اسلامی ایران آماده ی هر نوع همکاری با کشورهای اسلامی در حوزه های گناگون به ویژه در عرصه علمی است
دومین نشست وزیران آموزشالی کشورهای عضو سازمان همکاری اسلامی با تصویب سنده حوش مصنوعی کشورهای اسلامی به کار خود پایان داد
وزیر علوم تحقیقات و فنناوری در حاشه این نشست تقویت دیپلوماسی علمی و گسترش ارثباسات بینرملالی دانشگاه های کشور را سیاست کلی وزارت علوم اعلام کرد
روز پایانی نشست وزیران علوم کشورهای عضو سازمان همکاری های اسلامی
این سند تنها یک گام اولیه است
نشستی به میزبانی ایران و با حضور وزیران آموزشالی و نمایندگان علمی کشورهای عضو آغاز شد
آقای مونز بل اید وزیر آموزشالی تونس
ایران جایگاه خیلی خوبی را دارد
همکاری های ما باید بهبود بخشیده بشه و گسترش پیدا بکنه
در واقع ما باید تمامی همکاری های آموزشی، آموزشالی و پروژه های تحقیقاتی را گسترش بدیم
نکته مصبتی که در جلسه امروز ما داشتیم این بود که ما در واقع حوش مصنوعی را باید به مسیر درستی ببریم
که بتونیم در تمامی زمین ها از اونا به صورت درست استفاده بکنیم
آقای زنبری عبدالقادر وزیر علوم مالزی
اول باید در واقع جایگاه ایران را بگم که تو زمینه علمی به جایگاه خوبی رسیده
دستاورده ای که این میتینگ داشت این بود که مثلا در زمینه حوش مصنوعی و تکنولوژی ایران تونسته در واقع به جایگاه خوبی برسه
دستور کار این نشست بررسی سند حوش مصنوعی کشورهای اسلامی بود
آقای حسین سیمای سرف وزیر علوم تحقیقات و فرناوری
بیانیه تهران به عنوان اولین سند کشورهای اسلامی در حوزه حوش مصنوعی به تعیید و زرار رسید
و خوشبختانه ما در این بیانیه یک پارگراف مهمی در باره اخلاق و حوش مصنوعی گنجوندیم
که به هر حال از این ابزار
از این فناوری علیه بشریت، علیه سلح، علیه ادالت و علیه آزادی ها استفاده نشه
نمایشگاه توانمندی های علمی و فناوری دانشگاه ها و شرکت های دانشبنیان هم میزبان وزرهای علوم کشورهای اسلامی بود
سه بامین دوره نشست وزرهای علوم کشورهای اسلامی سال آینده در عربستان برگزار می شود
تبستام رسی خبرگزاری صدا و اسیما
با حضور رئیس رسانی ملی
از برگزاری
برگزاری
به حوش مصدوی، فرهنگ و رسانه
فعالان رسانهی با بحریگیری از حوش مصدوی به تولید محتوى پرداخته اند
ورود ما به بحث مسیریابی
مسیریابی زائر پیاده تو
حرم متحر وزوی هست
ما پروژه ای رو شروع کردیم که انشالله
به بحر بردری برسه
یه امکان رو برای زائر فراهم می کنه
از تمام مبادی ورودی
به حرم متحر
بتونه مقصد رسانی برگزاری
این سرودی که پشت سر من در حال پخش هسته
برمبنای حوش مصنوعی هم سرودش و هم آهنگ سازیش
و هم برداشت صدا از خاننده هایی به روز کشورمون استفاده شده
توازه پزشکی مثل تشخیص سرطان، توازه های اچسی و ایمنی
مثل تشخیص آتش، تشخیص دود و سرویس های کار برده دیگه ای رو توصیه
دادیم
برگزاری کارگاه های آموزشی تخصصی بخش دیگری از همایش حوش مصنوعی
فرهنگ و رسانه است
از نقش حوش مصنوعی در آرشیو محتوی گرفته
تا مدیریت رسانه و انقلاب خبری در حوزه اطلاع رسانی
کاربورت های حوش مصنوعی در خبر این که چه کارهایی رو میتونه انجام بده
برای این که هم تولید کننده خبر شامل سردبی خبر و خبرنگار
بتونه از مذایع های حوش مصنوعی استفاده بکنه
و هم این که مخاطب به طبانت ارتباط بهتری بگیره با خبر
از حوش مصنوعی اقب بمونیم فرصت هاش تبدیل به تحدید میشه خیلی زود
در مجموع 24 کارگاه آموزشی تخصصی در اولین همایش ملی حوش مصنوعی
فرهنگ و رسانه برگزار شد
مریم محمدی خبرگزاری صدا و سیما
ورود بیش از نیمی از زائران ایرانی به سرزمین وحی
رئیس سازمان حجزیارست گفت
با گذشت پانسته روز از آغاز امنیات ازام زائران برابستان
بیش از چهل و دو هزار نفر وارد فرودگاه های مدینه و جده شدند
آقای بایات افسود همکنون حدود سی هزار زائر در مدینه منوره
و دوازده هزار زائر در مکه مکرم حضور دارند
و وضع عمومی همه زائران خوب است
به یفسود همه امکانات برای رفاه زائران در سرزمین وحی
فراهم شده و امنیات ازام تا دوازده روز دیگر ادامه دارد
بیش از شستایه هزار نفر از دانشگاهیان در بیستانه همین جشماری
قرآن بشرت وزارت بهداشت شرکت کردند
رئیس اداری قرآن بشرت وزارت بهداشت گفت
سه هزار و ست استان، هفته هزار و دویست و پنجاه دانشجو
و حدود چهر هزار و دویست نفر از کارکنان در این جشمار شرکت کردند
بیستانه همین جشماری قرآن وشرت وزارت بهداشت
از سی ایک و مردی بهشت تا نه همه خورداد
در دانشگاه حلوم پزشکی زنجان برگزار می شود
به گفته ی آقای باغری سه هزار و ست ایده
در حوضه ی حوش مصنوعی و چهار ست و بیست و پنج اثر
در بخش گروهی آوائی و یازده هزار اثر
به بخش ویژه ارسال شده است
در بخش فنناوری سه هزار و پونسد و ده تا اثر رسیده
در حوضه معارفی امسال رشده خیلی خوبی داشتیم اینجا
چهل و چهار هزار نفر تقریبا شرکت کننده داشتیم
در حوضه هنری نزدیک به ده هزار و شست ست نفر شرکت کننده داشتیم
مرحله کشوری هفته هامین دوره جشماری قرآنی مطامتان
اواخر تابستان برگزاری
بیش از هزار و سیستت تیم از مساجد کشور ما
در معهله یوستانی جشماری قرآنی مطامتان مشارکت کردند
هفته هامین دوره جشماری قرآنی مطامتان در حال برگزاری است
بیش از سیزده هزار نفر به احمد کانونهای فرهنگی هنری مساجد
در این رقابت شرکت کردند
آقای مولوی دوبیر جشماری مطامتان
بیش از هزار و سیستت تیم از مساجد کشور در این مسابقات شرکت کردند
توی این هزار رسی ستین بیش از بیزه هزار نفر توی این مسابقات شرکت کردن
شیوه شیوه جدیدی بود ما بعد از اینکه حضرت آقا فرمودن و توی قانون هم تکلیف شد
که قانون های فرنگ هنگی مساجد با مانه یکی از اناثر تحقق این امن که مسجد تبدیل بشه به پایگاه قرآنی نقش داشتن
شیوه رو انجام دادیم
شرکت کنندگان در جشنواری مدهامتان در 19 رشده قرآنی به رقابت پرداختن
این مسابقات نزدیک به 19 رشده قرآنی برای خوهران و برادران تعریف شد
توی رده های سنی مختلف و توی دوره های قبلی یک همپوشانی داشتیم توی مخاطبی
اما از این دوره تصمیم گرفتیم که اون مخاطبی را ما مورد توجه قرار بدیم
که توی طول سال پرچان قرآنی مسجد محل را بالا نگه میداره
و معمولا توی فعالیت های قرآنی میهبر هستن
مرحلی کشوری جشنواری قرآنی مدهامتان هم اواخر تابستان برگزار خواهد شد
آقای مولوی دبیر جشنواری مدهامتان
اردی بهشما مرحلی استانی را داشتیم
بعد از این مرحل بعد از جنبندی نهایی انشاءالله اواخر تابستان یا اوائل پایی
مرحلی کشوری مسابقات را قایم داشت با حضور تیمهای برتر استانی
در مورد میزبانی هم چند تا استان پیشنهاد دادن و درخواست دادن
که داریم بررسی میکنیم شرایط شوریم
همچنان شنونده ی بخش خبری یازده شبکه ی رادیوی معرف هستید
برنامه های سال روز هماسه ی فتح خورمشه با شعار ما فاتحان قلعیم اعلام شد
معاونه همه هنگ کننده ی بنیاد افساسار و نشترزش های دفاع مقدس و مقاومه از گفت
سه وم و چهارم خورداد در پاستاشت چهل و سه ومین سال روز انزادی خورمشه
هشت و دو هشت برنامه در غالب 1200 فمولیت اجرا خواهد شد
آقای جعفر یفسود
ما در سه وم و چهارم خورداد ما رونمایی داریم
و پنج و چهار عنوان کتاب جدید در حوضه دفاع مقدس و مقاومت
انتشار بیست و پنج نماهنگ جدید مرتبط با همین حوضه
برگزاری سی ست برنامه یادبود شهده و تکریم رزمندگان و خانواده های معظمه
شهده و ایسارگران در سراسر کشور
دویست و بیست و هفت نمایشگاه کتاب و آثار هنری در سراسر کشور داریم
شامل نمایشگاهی از آثار خوشنویسی، نقاشی، گرافیک، پستر
هشت و دو هشت نشست تخصصی طبیعین عملیات بیت المقدس
و همینطور طبیعین دفاع مقدس در سراسر کشور
و سی و پنج مراسم شبه شهر و خاطره رو در اقصانقات کشور پیشمینی کردن داریم
و ده اجرای نمایش مثلا تاعت خیابانی در برخی از استانها هم جز برنامه شاخص این دو روز هست
و آخرین خبر این که دیروز در دومی روز از هشت دهامین دوره ی جشن
شماره ی بینرملالی فیلم مقاومت شانسته اثر در گناه های مختلف به روی پرده رفتن
تجلیل از خانوادی شاهده و هنرمندان پیشکسفت سینمای دفاع مقدس از دیگر برنامه های این جشن واره بود
فیلم مقاومت امسال در هجره مهور موضوعی و هشت بخش کار خود را در سینما های 22 اصان به صورت همزمان با شهر تهران ادامه میدهد
سید مهدی میغیاسی فیلمساز
اقبال نسل جدید فیلمسازی نسل جوان نسل نوجوان فیلمسازی به این حوضه
با توجه به روی کرده جشن و مقاومت خیلی خوب شده
محتزا رحیمی فیلمساز
پیام اصلی فیلم در مورد ایک نوجوانه که از دل اشایر بلند میشه به خاطر دفاع از وطن و ناموس به خط مقدم میره و شهید میشه
سینما پرچمدار گفتمان مقاومت و ادای احترام به وطن
این مهمترین پیام این دور از جشن و سینمایی مقاومت به شما میرود
محمد جواد اکیمی
دشتری فیلمساز
سعدار محسن رضایی از فهماندهان دفاع مقدس
به مردم معرفی میکنن
میشناسونن
یکی از بخشای جدید هجرهامین جشفاره بینوملالی فیلم مقاومت
بخش تولیدات حوش مصنوعی با چهار ست اثر است
محمد علی مرزایی خواهگزایی صدا و سینما
ترپاگیان با گاهیتان میرسانم ازان زهر امروز با فوق قوم ساعت دوازده و سه دقیقه خواهد بود
شروعندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان و از حضور شما خداحافظی میکنم
استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتی
به سمت زمه شورنگیز فردا
استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
ازشتیم از شهدائی ارما
از شب و آن رفتید به سمت صبح شورنگیز فردا
زندنگه داشتن یاد و خاطره شهید جمهور آیتالله رئیسی و جمعی از همراهان ایشون در سانه هواییست که سال گذشته در چنین روزی به دیدار حق نائل شدند
آرزوی علوه درجات داریم برای این شاهده های خدمت و همینطور برای دولت مدان عزیزمون که بتونن به درستی انشاله این مسیر رو ادامه بدن
خدمتتون را ازخونم که بعد از عرائز بنده و بعد از این بحشی که خدمت شما خواهیم بود
ساعتی 11 و 25 دقیقه زمزم احکام رو تقدیمتون میکنیم به امید دیدار برنامه ازانگاهیست که از ساعتی 11 و 45 دقیقه تقدیمتون میشه
و در این برنامه به استقبال لحظه ملکوتی ازان زهر به افق شهر مقدس قوم در ساعت 12 و 3 دقیقه خواهیم رفت
و البته بر ماه دیگه ای که در ایک فرصت مناسب خدمتتون اعلام خواهم کرد
اما طبق روال هر سه شنبه در این دقایق همراه میشیم با مسئول محترم مراسم های مسجد مقدس جمکران تا درجهان قرار بگیریم که
برای امشب و روزهای پیش روچ برنامه هایی در آن مکان مقدس برای زائران عزیز در نظر گرفته شده
آقای محمدی پور عزیز خدمت شما سلام عرض میکنم روزتون به خیلی باشه
عزیز سلام و عدو به احترام دارم خدمت شما جناب آقای حسینی عزیز
خدمت باشیم
درود بر شما
بعده
محمدی پور عزیز خواهیم بود معامل نیروی انتظامی
بله
و بعد از اون هم جناب محمدی باشه از کابینه شهاده خدمت شهیده طلابه ایشی
انشالله خدمت بزارش رو خواهیم بود
نقل قره هایی از شهید و مزنگار خواهیم داشت
غروه سرود تواشی و شر خواهیم داشت
و در پایان هم وجه سلسلت همه المسلمین
رای سید حسین مومنی عزیز انشالله ایراد سخنرانی خواهیم نمود
و در دور تبثل این هفته مسلس موعد زدنجایی که پایان بخش به اقا با امشب خواهد بود
ساعت ۲۳۰۰۰ دقیقه در خدمت آج مهدی آقای صلاح شور خواهیم بود
ما در شب جمعه این هفته هم در خدمت جدر صبان سنجارای تدریبی عزیز خواهیم بود
جرد ایراد سخنرانی در سیگه تصور آبی ها رشادا دعای کومید را قراعت خواهند کرد
صبح روز جمعه هم ساعت ۶ صبح قراعت و دعای اهل آقا ما آباد خواهند شد
وزیرا تنظیم برامت جرای فرهزاد اشتال سخنران ما خواهند بود
و از درای عبودتر ویو کافی دعای لطفا را قراعت خواهند کرد
استقاط وردس ولی اص را خواهیم داشتد
اص را جمعه در مسجد مقدس جمع کران
در خدمت خودجا تل اصلاح و نصیحان استاد شجرای عزیز خواهیم بود
و اصلاح بر 12 و 30 دقیقه
و دعای استقافت زیارت آلی را سویده و سویده و احنایت
به نهای چهرگاری محمد جواد احمدی انشالله براعات خواهند شد
امشب هم من اصلاحی میکنم از این خواهند شد
سب زیارتی محصولت آقا موند علی رمون سر رضا
و به روایت شهادت آقا موند علی رمون سر رضا هست
و اشالله برنامه های ایشانید مسجد مقدس جمکران
با محوریت فرض تحلیل دمو سر رضا اشالله برگزار خواهند شد
بسیار عالی خیلی متشکرم جناب آقای محمدی پورو عزیز
انشالله کمش سلامت باشید و خدماتتون در مسجد مقدس جمکران مورد قبول حضرت
اتماس دعا داریم خدا نگهدار
زنده باشید خدایی آقای نگهدار شما
گفتگوی کردم با جناب آقای محمدی پورو
مسئول محترم مراسم های مسجد مقدس جمکران
و در جریان قرار گرفتیم که برای امشب و روزهای پیش روچه برنامه هایی در نظر گرفته شده
بله مسجد مقدس جمکران جاییست برای تجدید ویعت و تجدید اهد با حضرت ولی اصر
اجلالله تعالی فرجه هاوش شریف
و هر وقت که نام حضرت رو به زبان میاریم
جز ذکر فرج حضرت به ذهن و زبان منجاری نمیشه
به قول شاعر
راه نجاتی غیر از این ذکر فرج نیست
درمان درد بیشمار ما ظهور هست
ای که رمزه بود و نبودی اب نتاها
ای که دل از کفم رو بودی اشق دلها
دیده یه وصل خود بشودی مورده
مولا مولا من نبودم اگر نبودی
کنم کجا نگار خدرا من بیدا
الامتا احارو فیکه یا مولا
گلاب و عطری امید و نسری
ولی اسری ولی اسری تو
ولی اسری تو من که گه گه در این
من که د جامی زد ام
سهری نیمه شبیه قره به نامی زد ام
من کجا دیدن آن ساقی گل چهره کجا
خجلم زن که فقط لافق الامی زد ام
اگر نوکر بودم تو را می دیدم
چون این دور گناه نمی چرخیدم
سر وصل تو دارم من
یا جشم انتظارم من
به پایان میرسد عمرم
دگر فرصت ندارم من
ترسم عمرم سراید مهدی
از در نیاید مهدی
دلال از نگار خود دل معنی ندارد
بین مشروف و عاشق فاصل معنی ندارد
فاصل روی سیاه ماست پرده قیبت گناه ماست
یبن از زهرا ایک رمزه بود
دونه در دست درده ماست
موسیقی
ارادتمند همه شما شنونده های عزیز و جویای معرفت هستیم
خدمتتون یک بار دیگه یاد آوری میکنم که هنگام ملکوتی ازان زهر امروز به افق شهر مقدس قوم دوازده و سه دقیق هست
162 و 3062 رو هم خدمتتون یاد آوری میکنم برای این که اگه نظر انتقاد یا پیشنهادی دارید
از راه این شماره ها با همکاران خوبم در واحد ارتباطات مردمی روان به دومی صدا و سیما در میون بگذارید
ازتون دعوت میکنم در ادامه هم در کنار من باشید
نوبت میرسه به برنامه ویژه پاسخویی به سآنات شرعی
دعوت میکنم برنامه زمزم احکام رو به مدت 19 دقیقه بشنوید
ای دوست ای دوست فراهیری هر حکم الهی
یک پنجره یه باز به آفاق بلند است
در دیده ی روشنگ و حران زمزم احکام
جنگ زی پر باز به آفاق بلند است
زمزم احکام